Repository: liplum/Photos-Categorier
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

# AddingClassifyFolder
source: Add a new classify folder
zh: 添加一个新的需分类文件夹

source: Cancel
zh: 取消

# CannotOpen
source: Can't open the file, Possibly because it's corrupt or in a unsupported format
zh: 无法打开文件，可能因为文件已损坏或格式不支持

source: Confirm Deletion?
zh: 是否删除？

# DeleteThis
source: Delete
zh: 删除

# DirectoryNotFound
source: Target folder isn't existed or invalid
zh: 目标文件夹不存在或已失效

source: Error
zh: 错误

source: File has occupied
zh: 文件被占用

# FileHasOccupiedOrHasDeleted
source: File has occupied or deleted
zh: 文件被占用或不存在

source: Folder
zh: 文件夹

# Formats
source: Supported Formats
zh: 支持的格式

# HasNoPhoto
source: No more photo!
zh: 已经没有图片了！

source: Help
zh: 帮助

# HelpA1
source: Use ←/A Move this photo to left album
zh: 使用 ←/A 把图片移动到左边的相册中

# HelpA2
source: Use ←/D Move this photo to right album
zh: 使用 →/D 把图片移动到右边的相册中

# HelpA3
source: Use ↓/S Delete this photo
zh: 使用 ↓/S 删除这张图片

# HelpA4
source: Use ↑/W Skip this photo
zh: 使用 ↑/W 跳过这张

# HelpB1
source: Remaining file's count on Top-Right
zh: 右上角为剩余的图片计数

# HelpB2
source: Click Button-Left/Right to open corresponding folder
zh: 左/右下角标签点击后可打开相应的文件夹

# HelpInfo
source: Help Information
zh: 帮助信息

# IsLastPhoto
source: Last one
zh: 这是最后一张了哦

# Left
source: Left Folder
zh: 左箭头

# NotHoldPhoto
source: Selected folder has no photo Or the format is not supported
zh: 所选文件夹内没有图片或格式不支持！

# NotPointLeft
source: No album that Left-Arrow pointed to was set!
zh: 未设定左箭头指向的相册！

# NotPointRight
source: No album that Right-Arrow pointed to was set!
zh: 未设定右箭头指向的相册！

# NotSetClassifyFolder
source: No album to categorize was set!
zh: 未设定需分类的相册！

source: OK
zh: 确定

source: Return
zh: 返回

# Right
source: Right Folder
zh: 右箭头

# SelectLeftFolder
source: Keep Left-Arrow to point to a Album
zh: 设置左键头指向的相册

# SelectRightFolder
source: Keep Right-Arrow to point to a Album
zh: 设置右箭头指向的相册

source: Setting
zh: 设置

# SettingClassifyFolder
source: Set a album to categorize
zh: 设置需分类的相册

# SettingWindowSize
source: Set window's size
zh: 调整窗口大小

# SkipThis
source: Skip
zh: 跳过

# Support
source: Technical Support
zh: 技术支持

# SupportedFormats
source: Supported Formats: *.jpg *.png *.gif *.jpeg
zh: 支持的格式: *.jpg *.png *.gif *.jpeg

source: Tip
zh: 提示

# Title
source: Photos Categorier
zh: 图片分类器

source: To Left
zh: 置左

source: To Right
zh: 置右

# UnauthorizedAccess
source: Can't opreate,Possibly because you has no access or the file is read-only
zh: 无法操作，可能因为没有权限访问或文件为只读

# VersionInfo
source: Version
zh: 版本信息

source: Warnning
zh: 警告

# WindowSize
source: Window's Size
zh: 窗口大小
